其後果比以往任何時候都更加嚴重。
黑手黨訴諸極端暴力手段。
一個來自地下世界的新幫派出現了。
這個黑手黨與其他任何黑手黨都截然不同。
這個犯罪組織販運的走私貨物是黑市上交易過的最危險的貨物。
我指的是製造核彈所用的放射性材料。
歡迎來到核子黑手黨的黎明時代，
轉變為成熟的犯罪組織。
核能黑手黨是由犯罪集團聯合起來的。
科學家們，
腐敗商人
以及政府官員。
他們的客戶包括恐怖組織。
第三世界國家
以及敵對國家。
實際上，
任何有錢且渴望擁有大規模殺傷性武器的人都可以獲得核子黑手黨的服務。
沒有比製造核彈所需的零件更有價值的走私貨物了。
就重量而言，
濃縮鈾和鈽的價格是藥品的數百倍。
甚至連彈頭和飛彈系統所使用的材料都能在黑市上找到。
稀有礦物鈹的售價極為昂貴。
在黑市上出售核材料與有組織犯罪團夥進行非法貿易的通常方式截然不同。
犯罪頭目過去常說，他們的工作就是滿足公眾的需求。
當禁酒令實施時，
這些犯罪集團提供了美國人民所需的走私酒類飲料。
看來喝非法飲料更讓人滿足。
禁酒令時期，酒精消費量達到歷史最高水準。
黑手黨累積了巨額財富。
透過滿足公眾對賭博的需求，
暴徒們又取得了一次重大勝利。
他們當時就在那裡。
1960年代，美國的毒品文化走向成熟。
嬉皮士一代吸毒的時候，
黑手黨因此發了財。
南美的毒梟也用同樣的方式牟取了巨額利潤。
哥倫比亞毒梟幾乎從北美和歐洲售出的每一克可卡因中分得一杯羹。
1970年代，
古柯鹼教父
巴勃羅·埃斯科瓦爾
他成為了世界上最富有的人之一。
亞洲犯罪頭目也以類似的方式建立起自己的帝國。
二十世紀初，遠東地區鴉片館的蔓延導致三合會幫派的影響力下降。
二十世紀。
他們的鄰居們，
黑幫，
他們利用了日本人嗜賭的心理。
如今，它們都已成為建立在各種組織犯罪的基本原則上的全球性機構。
向公眾提供非法商品和服務。
現在，
首次，
「辛迪加」產品僅針對少數具有政治目的、擁有巨額資金且有意願使用大規模殺傷性武器的客戶。
由於有組織犯罪的參與，
核恐怖主義現在有能力在任何時間、任何地點發動攻擊。
許多人認為，核黑手黨與狂熱分子和恐怖組織結盟的存在是可以預見的。
到底，
在走私方面，沒有一個組織比組織犯罪集團更擅長。
走私一磅鈾比走私500噸可卡因容易得多。
我認為，無論商品是什麼…
無論犯了什麼罪，
那些想要運送走私貨物的人，
無論那是什麼，
無論是否與毒品有關，
無論它們是否是核子材料，
無論它們是否是贓物，
他們將求助於負責將這些貨物運送到世界各地以及他們希望存放貨物的國家的組織。
十年前，走私核材料還是一件罕見的事。
情況已經不同了。
許多專家認為，對核武的需求應該比以往任何時候都更大。
新，
核子材料走私活動顯著增加。
……他們拘留了兩名試圖出售被盜放射性物質的人。
這兩名男子持有82公斤放射性物質。
包括濃縮鈾。
立陶宛官員已決定…
上個月從武裝集團手中繳獲的100公斤放射性物質是鈾。
德國議會負責調查鈽走私事件的委員會獲悉，走私者曾提出向其提供11公斤產自俄羅斯的鈽…
武器級鈽足以製造三枚核子飛彈。
據義大利媒體報道，
義大利檢察官在調查過程中逮捕了一名與美國中央情報局和義大利裔美國黑手黨團夥有聯繫的男子。
走私放射性物質…
在波蘭-捷克邊境進行車輛檢查期間，
波蘭邊境人員發現了 11 個香菸盒大小的容器，裡面裝滿了鍶-90。
保加利亞警方搗毀了一個涉及俄羅斯人和烏克蘭人的國際走私網絡。
這是來自慕尼黑的最新消息。
在一架從莫斯科飛來的商業航班上發現了高放射性鈽。
德國快速反應小組在走私者出售這批危險貨物之前將其抓獲。
據報道，
四公斤鈽的黑市價格…
製造一枚核彈的成本是3.5億美元。
他看到了，
在恐怖攻擊裝置中發現的那一公斤鈽，無論是來自中國、俄羅斯或哈薩克，都無關緊要。
如果它出現，
這是壞消息。
俄羅斯曾發生過數百起竊取核子材料的企圖。
竊案往往可以追溯到核設施或研究中心的員工。
甚至連核武組裝廠裡的核彈頭都消失了。
被盜的核子產品隨後可能被賣給犯罪組織。
上世紀九十年代末，
隨著一起通過立陶宛海港進行的走私行動的發現，核黑手黨的秘密活動開始浮出水面。
事情起因是嚴謹的警官進行的例行調查。
案件卷宗看起來就像任何普通的遊擊戰案例。
但對調查員約瑟夫·雷姆科維丘斯來說，
這種暴力和殺戮毫無道理。
克萊佩達港
立陶宛通往世界的門戶。
很遺憾，
這裡也成為了各種走私者的十字路口。
我處理的案件數屬於正常水準。
毒品走私
黑市上的酒精飲料
香煙走私。
但是這個問題…
僱用兇殺人
汽車炸彈，
交火…
這說不通。
但後來我得到了我需要的機會。
我不知道它來自一位已故女性。
他們讓我把這個給你。
又來了。
洛拉·皮爾森必須謀生。
在新立陶宛，
總有適合每個人的工作。
哈
情況不妙。
我們為您提供獲取和傳遞領域所需的一切。
這是雙方同意的。
那些毒品不是我的。
你，
在盆地工作，
是你，對吧？
給所有面臨經濟困難的水手們一些建議。
他們是我的朋友。
全部。
最近港口活動異常頻繁。
洛拉什麼都不知道。
我是一個好女孩。
我有一種預感。
一項走私行動正在籌備中。
一件重要的事情。
我會善待你。
我什麼都會告訴你。
我步行。
我知道一些事。
重要人物不喜歡我說話。
相信我。
蘿拉。
原來她的其中一項任務是處理一個俄羅斯惡棍。
把一切都告訴她。
一個俄羅斯犯罪集團如何透過克列巴塔走私一批特殊貨物，以及我們當地的犯罪集團如何爭奪這筆交易的份額。
但俄羅斯人不願放棄，也不願提供任何賄賂。
洛拉真是太可惜了。
但她的建議完全正確。
立陶宛沿海城市刑事調查部門的負責人不知道是什麼引發了這場遊擊戰，但一名線人告訴他，有一批神秘的貨物來自俄羅斯。
對重要人物來說極具價值。
不幸的是，她的建議完全正確；不管那筆錢是什麼，它就藏在我們眼皮底下，就在立陶宛銀行裡。
為了結算銀行帳戶，
我用了一個炸彈掩體…
……扔瓷磚。
我當時並不知道那與真相有多接近。
他們切斷了電源。
呵呵，
瘋狂的官僚。
隊長
船長，出什麼事了？
尤里，你看我發現了什麼！
找找看
為她哭泣
全部檢查一遍。
打開所有箱子。
全部打開。
全部。
這是放射性物質。
它具有放射性。
滾出去！
每個人
塞進箱子裡的出貨發票來自明尼圖姆公司。
俄羅斯原子能部。
該公司在斯維爾德洛夫斯克設有工廠。
有趣的是，
許多人認為斯維爾德洛夫斯克是俄羅斯的黑幫之都。
其產業依賴礦產資源和軍工企業。
但俄羅斯現在沒有足夠的資金來支付核子科學家和工程師的薪水。
這是核能黑手黨滋生腐敗的溫床。
你有煙嗎？
我和核子材料部門負責人交談後才發現這有多容易。
調查員
我告訴你，
我沒有做任何違法的事情。
身為部門主管，
我知道我們的核子設施有哪些剩餘材料。
我聽說奧布寧斯克的一個設施正在儲存額外的鈹。
如果您能抽出一些時間審查一下我們政府令人困惑的政策，
你會發現，我可以交易不在特別監視名單上的資料。
然後請詳細地向我解釋一下這個過程。
我只要從莫斯科總部拿到申請表就行了。
Minotomi在莫斯科設有分公司。
我從印刷廠拿到了沒有 Minotomi 標誌的紙張，故事就是這樣開始的。
你知道，
我們處理和…
這個專案的資金來源是誰？
我認識的一位來自斯維爾德洛夫斯克的商人。
他現在住在莫斯科。
鮑里斯·德米特里耶夫。
他的錢是從哪裡來的？
他怎麼了？
我是科學家，
我不知道。
空手道社。
空手道俱樂部，
喋喋不休。
這個人遊走於法律界和犯罪界之間的灰色地帶。
俄羅斯有組織犯罪集團賺錢的方式之一就是買賣商品。
用盧布購買材料。
把它們賣到國外換成美元。
對於像他這樣的商人來說，
這是輕鬆發大財的方法。
他崛起致富、掌握權力的契機，是他違抗共產黨的命令，開設了一系列錄影帶商店，專門銷售從歐洲和美國走私來的色情材料。
共產主義垮台後，他成為新一代遊走於法律邊緣的蘇聯商人之一。
早期
在90年代，他開設了一系列空手道俱樂部。
這些所謂的體育俱樂部其實是暴徒的訓練場，這些暴徒受僱擔任保安，保護黑手黨老大。
我告訴德米特里耶夫，我認識一個在瑞士的人，他認識一個在北韓的人，這個人願意花 2,400 萬美元買鈹。
但他必須為此提供必要的權力和資金。
非常簡單。
一切都結束了。
我可以去嗎？
是的。
再次。
所以，
伊戈爾安排德米特里耶夫的手下經由立陶宛將鈹走私到瑞士。
我告訴你，
我沒有做任何違法的事情。
俄羅斯當局從未以走私放射性物質的罪名逮捕過任何人。
我們已經捕獲了鈹。
但他們沒能逮捕任何人。
在一個國家違法的行為，在另一個國家也可能是違法的。
只要現行法律仍然有效，
管理這些設施的官員貪腐現象十分猖獗。
核能黑手黨將永遠佔據主導地位。
這批鈹的目的地是北韓。
據信，黑手黨多年來一直在追蹤該國發展核武的企圖。
而如今，俄羅斯腐敗猖獗，核安情勢日益惡化，
許多人認為，北韓擁有核武庫的日子不會太遠。
曾被稱為「邪惡帝國」的蘇聯時代早已結束。
防止核武被盜的系統也隨著他們一起消亡了。
冷戰結束了。
核武的發展已經放緩。
但庫存依然存在。
由於存在一個專門竊取核子材料的犯罪組織，
現在發生核毀滅的可能性比核武歷史上任何時期都要大。
這一切都始於五十多年前。
1945年8月，
原子彈已被研製成功，一種可怕的新式武器使第二次世界大戰迅速而果斷地結束。
用於陸戰的腰帶。
新篇章的故事就發生在這座如今已為人所知的摩天大樓。
不斷升級，
還有一團不祥的真菌雲。
原子彈爆炸的標誌。
但是，核武的魔盒已經被釋放了。
於是，軍備競賽很快就開始了。
在接下來的三十年裡，
蘇聯和美國的武器實驗室都在滿載運作。
許多人擔心這兩場超級大國會比賽看誰能比對方更徹底地毀滅世界。
這是再次將可怕的陰影投射到地球表面的恐怖景象。
氫彈。
在冷戰高峰時期，
這兩個超級大國的核武庫總數量超過10萬枚核彈頭。
整個世界都生活在深淵邊緣。
根據預測，核戰產生的火山灰會遮蔽太陽。
核子冬天將降臨全球。
最後，
毫無生氣，
黑暗時代即將來臨。
隨著蘇聯解體，
世界從核戰的邊緣退了回來。
但核武的威脅比以往任何時候都更加嚴重。
數十年的試驗和研究揭示了製造核彈的複雜性。
與土地相對，
空氣，
海，
目標位於海平面以下。
海軍還有一艘潛水艇…
大眾傳播的力量使得核武研發的秘密為世人所知。
從作戰中心向一線部隊供應核武是受過專門訓練的彈藥專家的職責…
看來，製造炸彈所使用的放射性成分會流經一個龐大的核子基礎設施。
先進的預警系統
星際大戰防禦
所有這些先進技術都無法阻止自殺式恐怖分子發動的核子攻擊。
在幾個大城市裡安放幾顆原始原子彈，就能讓整個國家屈服。
但願我們永遠不會遭遇核事故。
華盛頓發生核子事故
華盛頓特區
在哪裡，
你知道，
不到一百人，
但成千上萬的人因此喪生。
我們的整個文化都遭到了摧毀。
我們的藝術，
所有構成我們國家的要素。
那件事之後，我們將不再認識自己。
1980年代中期，
俄羅斯核武數量已超過45,000枚。
今天，
據估計，總人數約 3000 人。
知情人士表示，我們不能指望俄羅斯剩餘武器庫的安全。
世界上沒有哪個國家比蘇聯對所有武器的控制更集中。
它歸聯邦政府所有。
現在它由其存放地所在地理區域的個人進行管理。
這些倉庫的鑰匙分別掌握在每個國家手中。
根據它們的位置和強度…
這些國家內部的犯罪組織
這些材料有被盜的風險。
它已被移除。
或者，這些資金被支付給恐怖組織或流氓國家，然後這些組織或流氓國家將其分發給恐怖組織，這種情況已經增加了百倍。
1996年，
在莫斯科舉行了一次核安會議。
在場的俄羅斯科學家宣布，可能需要十年才能確保近 100 個設施免於失竊。
從俄羅斯走私核材料主要透過兩條途徑。
國際刑警組織已確定一條向西延伸，途經波蘭等東歐國家的路線。
這種情況在德國等國家仍然存在。
奧地利和瑞士。
國際刑警組織將德國列為核犯罪網絡的重要樞紐。
還有另一條路線，它利用了毒販從中亞運送海洛因的同一條走私路線。
大量移民和遊客湧入俄羅斯邊境，使得使用核子探測設備變得不切實際。
被盜的核子材料可能不會被發現。
該條約導致俄羅斯與前蘇聯各加盟共和國之間取消了邊境管制。
如果沒有邊境管制，
走私者走私核子產品幾乎沒有被逮捕的風險。
如果它被俘獲，
他們乾脆訴諸賄賂。
問題在於協調方面的局限性，因為執法人員收受有組織犯罪集團的賄賂而不予合作。
有時，組織犯罪會助長…
向國際刑警組織提供虛假訊息，目的只是為了阻止法律的執行。
因此，合作中存在許多類型的問題，但沒有合作，問題就無法解決。
走私核材料會造成迫在眉睫的環境災難。
運送放射性物質的犯罪者完全不顧環境。
對放射性元素劇毒性質缺乏了解。
如果鈽被盜…
富含鈾的鈾進入生態系。
它可能會對環境造成數百年污染。
任何國際執法行動都無法解決這個問題。
防範核武黑市的最佳方法是建立健全的核武和核武材料安全保障體系。
政府很可能是黑市核能產品的最終買家。
一個恐怖組織，
或一個沒有法律或邊界的政治實體。
過去二十年來，美國海關一直在保護美國免受恐怖組織和神經毒氣等有毒物質走私的侵害。
生化武器。
像伊拉克和伊朗這樣的流氓國家已經多次嘗試…
要么從美國境內獲取這種武器，要么將其帶入美國。
美國各地都存在專門研究組織犯罪問題的專案小組。
全國各地，
例如，
在邁阿密。
加州
政府設有跨部門工作小組，匯集了各個執法機構。
海關，
移民及歸化局
美國國稅局
各相關機構應通力合作，以協調一致的方式解決這個問題。
除了打擊的力道之外，
核子緊急應變小組
或者 Nest，
該公司僱用了多名科學家和技術人員，他們位於內華達州一個高度機密的設施內。
尼斯隊到場了
準備就緒，可運轉24小時。
一旦偵測到核威脅，
聯邦調查局作為快速反應小組運作。
NICE公司提供經過核子裝置偵測和拆除訓練的技術人員。
有時候我真希望共產黨能重新掌權。
那些優秀的、傳統的布爾什維克，
奪取政權，
因為過去某些時候比現在更安全。
薩姆·科恩曾參與曼哈頓計畫。
第一個發展出原子彈的科學團隊。
在
五十多歲時，他曾在蘭德公司工作。
核子擴散問題。
幾十年後，
他仍然擔心炸彈會擴散。
但現在，原因卻在於一種叫做紅色水銀的神祕物質。
所有這些黑市交易和走私活動都起源於蘇聯，透過黑手黨和其他手段進行…
惡意因素等等。
疫情傳播問題已經變得極為可怕。
但最令我擔憂的是與核武擴散相關的因素。
而且非常遙遠，
這些裝置使用紅色水銀運作。
多年來，
情報機構之間流傳著關於一種名為「紅色汞」的化學物質的謠言。
有人說，紅色水銀可能是黑市最昂貴的商品。
想必，
這種神秘物質可能被用來製造廉價核彈。
體積小巧，可放入旅行包。
據報道，
紅色水銀最早於 20 世紀 60 年代末期在蘇聯研發，用於工業用途。
後來發現這種化學物質可以用來製造核武。
一些創新想法
一位蘇聯科學家發明了一種處理普通物品的方法。
無害的。
紅色汞及其轉化為一種具有巨大能量的化合物。
據稱，
紅色水銀會縮小炸彈中放射性核心的體積。
當紅色汞與鈽混合時，
炸彈的體積可以縮小。
一枚常規核武重約350磅。
對於一個重達50兆噸的怪物來說，重量大約是兩噸。
一些估計表明，紅色汞可以使核彈的體積縮小80%。
但其破壞力卻絲毫不減。
這就是為什麼第三世界國家和恐怖分子願意花費數百萬美元來獲取紅色水銀的原因。
這就是為什麼這種化學物質對核能黑手黨如此具有吸引力的原因。
尤其是目前還沒有法律規範紅色水銀的銷售。
他們知道一個利潤豐厚的地區。
當他們看到一個時，
而政府，
阻止這種情況並非不可能。
但要控制這些人將極為困難。
然而，
國際當局從未查獲純紅色水銀。
這導致世界各國政府將紅色汞的危險性輕描淡寫地視為…
這是21世紀以銷售仿冒品為基礎的騙局。
他們就是一群被認定為小偷的小偷。
欺騙那些無法分辨紅色水銀飲料和櫻桃可樂的顧客。
部分內容，
由此，
所推廣的產品是假貨。
你知道，
作為 B. T.
巴納姆曾說：
每分鐘都有一個天真的人誕生。
但科恩和其他人認為，這些虛假交易掩蓋了一個生產和分銷紅色水銀的全球網絡。
它肯定是俄羅斯生產的。
這事可能會發生，也可能不會。
……它在其他一些國家也有生產。
喜歡
以色列對紅色水銀武器的戰場有著最合乎邏輯的需求。
南非曾處理過紅色水銀武器。
但我更傾向於相信他們是透過走私者獲得紅色水銀，而不是自己生產的。
你會從一個街頭小販走到另一個街頭小販那裡，
競爭變得非常激烈。
這些人中有些，
他們會以最殘忍的方式互相殘殺。
南非發生的一起駭人聽聞的謀殺案就證明了這一點。
真是太糟糕了。
謀殺案發生在約翰尼斯堡。
南非。
受害者在化工公司工作。
該公司在中東地區開展業務。
對艾倫·基傑的遺體進行初步屍檢。
作品，
Tor Chemicals International 的銷售經理。
國籍，
出生於英國。
他住在約翰尼斯堡。
南非。
基傑最後一次被人看到是他的妻子。
她報告說，基傑看起來很擔心。
我已經緊張好幾天了。
原因始終沒有被提及。
是的。
是的，
凱賈來了。
凱賈對著打電話的人低聲說了些什麼，然後說他要去見一個人，並且不會遲到。
凱賈再也沒有回來。
被盜車輛幾天後被找到。
基賈是在汽車後車箱裡被發現的。
身體部分部位被塑膠包裹。
我沒看到防守線上有任何傷勢。
因此，我認為凱賈一定認識攻擊者。
顱底腫脹…
這表明凱賈的頭部可能遭受了重擊。
我認為這次受傷並非致命傷。
然後他們用這种红色顏料塗滿了屍體。
一種油狀物質。
因為血液不會積聚在四肢末端，
凱賈被肢解時肯定還活著。
他們砍斷了他們的手臂。
腿，
臀肌和頭部。
鑑於這些骨頭上粗糙的裂縫，
他們似乎使用的是家用等級的電鋸。
初步測試…
然後是這种红色油狀物質，
它肯定含有大量的汞。
好奇的。
調查顯示，該化學品銷售商可能銷售了具有軍事用途的產品。
因為謀殺的性質以及屍體上塗有紅色油漆的事實。
羅伯特·史塔克林
有人猜測，這起謀殺案是為了警告人們遠離紅色水銀。
兩年後，這一理論獲得了認可。
當另一名南非男子被發現死亡時。
唐朗的初步屍檢報告。
作品，
進出口業務。
國籍，
南非。
死因。
自殺。
朗因持有放射性物質被捕的時間與基傑被捕的時間大致相同。
警方說服朗參與了一項秘密行動。
這導致兩名販賣紅色水銀的男子被捕。
幾天后，
警方發現凌已經死亡。
現場發現一封遺書。
想必，
紅色水銀是世界上最昂貴的商品。
還，
最致命的。
這種化學物質可以減少製造核武所需的鈽的量。
唔。
因此，紅色水銀可用於製造小型核彈。
完美的恐怖分子武器。
凌氏公司向中東出口化學品。
基傑也做了同樣的事。
初步檢查結果與案件調查人員的發現一致。
窒息而死。
但，
我發現脖子和左臂上有瘀傷。
脖子上的這些痕跡很可能是繩子造成的。
我不認為朗能把繩子綁得那麼緊，以至於在脖子上留下這些擦傷。
我認為自殺是假的。
這些瘀傷可能是有人或某些人強行拘禁朗造成的。
一個人或一群人。
他把一個塑膠袋套在了死者的頭上。
手部和手腕上的瘀傷與防禦性擊打相符。
然後他們用繩子封住了氣管。
驗屍官的意見
可能的死因。
謀殺。
可能的動機。
紅色水銀。
一系列與紅色水銀有關的糾纏物體。
你
美國政府拒絕承認紅色水銀構成的危險。
有人認為，這項政策將來可能會讓我們所有人後悔。
他們擔心的是，這些純核融合武器有朝一日會變得實用。
在這種情況下，你用大量的黃金換來了這些可怕的恐怖武器。
美國並非會承認這種可能性的國家之一。
利用組織犯罪集團提供的核子元素和技術，
對美國的攻擊
恐怖組織佔領領土的可能性不僅可能越來越大，
但這種武器可能比人們想像的更可怕。
理想的恐怖分子武器應該價格低廉。
小的，
它們很容易被走私。
他將能夠殺死數十萬人。
但不能損壞設施。
這聽起來像科幻小說。
但實際上，有一種核武能夠殺人但不能摧毀任何東西。
這種完美恐怖武器的關鍵成分是紅色水銀。
我意識到的是，這種物質，
如果治療得當，
它可以轉換。
這是一種非常奇特的爆炸類型，
它無需鈽或鈾就能引發核爆。
一種名為純核融合裝置的設備。
核彈產生了大部分的破壞力、巨大的熱和巨大的衝擊波。
只有一小部分爆炸能量以放射性粒子的形式釋放出來。
但聚變炸彈幾乎將其所有能量都以稱為中子的粒子的形式傳遞出去。
這枚炸彈的工作原理就像一把巨型X光槍。
一次中子爆炸就造成了人員死亡。
但離開銀行，
道路，
電信
電力系統未受影響。
與此類裝置爆炸和產生的熱量的影響相比，
中子佔據絕對主導地位，對人類來說也必然是致命的。
但它們有能力在不摧毀人類的情況下殺死人類。
在國防公司工作期間，
山姆·科恩發明了一種純核融合裝置。
它被稱為中子彈。
該設備可以非常輕巧，以至於可能…
大小和棒球差不多。
現在他的體重會增加。
它的重量可能達到
7、8、
十英鎊左右。
但從恐怖份子的角度來看，
你知道，
行李箱裡沒有炸彈。
這是一個用保齡球袋做成的炸彈。
你知道，
幾乎。
你幾乎可以把它放在口袋裡隨身攜帶。
如果歐洲也有同樣的材料，
核子材料
這款產品在歐洲有販售，我想把它引進美國。
最簡單的路徑就是阻力最小的路徑。
將它們運過墨西哥邊境，並利用墨西哥的組織將其他所有違禁物品帶入該國。
一枚半公升裝的中子彈就能摧毀一個城市中心區域或政府設施內的人口。
黑手黨為恐怖組織走私了幾枚行李箱大小的中子彈，足以劫持城市為人質。
他們對越過我們國界的事物毫無良知。
他們會把他帶來。
他們對此從未表現出絲毫悔意。
因此，核材料有可能通過南部邊境進入美國…
很有可能。
我認為將這類材料走私到美國最簡單的方法是在上面貼上標籤，說明它是什麼，然後將其作為合法的商業貨物（例如放射性醫療材料）帶入美國。
我們正在向前邁進，
希望如此。
關於一名恐怖分子試圖取得這些核材料的故事。
我們知道我們的系統早已到位。
我們知道他們阻止並揭露了轉移核子材料的企圖。
它既可以作為恐怖攻擊武器，也可以作為理想的戰場，造成巨大破壞。
但我最擔心的還是恐怖主義。
根據核子軍控協議，此類裝置的研發、製造和部署完全合法。
我們覺得自己做得很好。
我們能做的最好的事情是，
確保這些材料不會落入恐怖組織手中。
在沒有具體資訊的情況下找到它的可能性，以及僅僅靠運氣找到它的機會，都極其渺茫。
如果在這個國家使用簡易核裝置，
或在
巴黎或倫敦
它將以我們無法預見的方式徹底改變西方文明。
文明或許能夠承受一定程度的毒品走私和黑市交易。
但如果核彈頭落入犯罪恐怖分子手中呢？
那將對公眾和世界和平構成災難性威脅。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。